bueno a chavales
aber tzale
ordenados chavales bueno
ahora vale escúchame el choca sour todo
se ha vuelto a cabrear el choque sea me
habéis mandado un click
me habéis mandado un click bueno de
hecho me habéis mandado el click en
oculto o sea yo no sé por qué te klizan
oculto esto quiere decir que esté clic
es un privilegio para mí
o sea una [__] exclusiva la que os voy a
dar seguramente seguramente se le habéis
mandado también al sur murmullo muchas
gracias ap-1 es que muchas veces hoy
sois unos capullos de la ops ya me
mandáis los vídeos
avite he cogido esto y se lo manda del
sur cynthia muchas gracias que yo me
alegro por el sur vale pero pero no me
lo venda es como si me estuvieran
vendiendo en exclusiva
qué ha pasado con johann planas javi se
calmó
parece ser que si catering
así que no lo invoque es por favor
parece ser que sí así que por favor
vamos a tener la fiesta en paz vamos a
dejar las cosas como están que es tan
guay que es tan tranquila ahora mismo
tenemos bastante mucho muchas cosas por
las que ryan así que vamos a darlo a ver
una cosa que le podéis mandar al sur
también las cosas de hecho sabéis lo que
hacemos muchas veces alberto piñeiro
muchas gracias el chulito muchas veces
hablamos oye qué temas a tratar hoy y
que capi soy sur el otro día por ejemplo
éste va muchas gracias el otro día por
ejemplo no le dije [__] algo tengo que
admira aut o indirecto hago algo directo
no ricardo muchísimas gracias rey
muchísimas gracias bueno resulta ser que
él echó casa [__]
las cosas como son vale lo he dicho el
otro clip pero lo vuelvo a decir en
elche vale impresionante impresionante
impresionante el apoyo que le están
dando sus seguidores al chocas
vamos a ser menos de verdad
vamos a hacer menos me está diciendo que
el chocas ya aquí muchísimas gracias a
ver el choque que media de espectadores
tiene el choca normalmente si saca habrá
otra vez yo creo que vive [__] el
choque cabe que me mandéis cosas del
choca para que reaccione es [__] ya
nunca nunca me mandáis una cosa
tranquilita del choque en plan que yo lo
vea opinando sobre algo sabe
profundamente
o sea me está diciendo que el choque
suele tener unos 10.000 yo cuando lo he
visto conectado lo ha dicho con unos 10
11 10 11 9 pero me estáis diciendo que a
6000 bueno
es muy variante bueno igual que nosotros
en verdad nosotros lo mismo hay días que
estamos 2500 es raro el día pero es que
estamos 2500 normalmente unos 45 mil
estamos nosotros si me estáis diciendo
cómo se pronuncia como que pronuncia
bien como él choca con la otra qué
misterio tiene esto el chocas que vamos
a la [__]
está dirigido del choque tiene unos
10.000 espectadores de medianos y con
10.000 espectadores de media sus
seguidores lo quieren tantísimo que
tiene 15 mil 330 miembros
y nosotros si tenemos una media de 4 mil
5000 regrese al redil miembro para
regalar subs veo a javi en tweets pronto
churras no ves que risible por no decir
penoso el borja escalones s con santos
sabías que era actor no por también no
ni pote a
una cosa hecha vale
[Música]
sabéis cambiar el tema s&m del apuntador
a una media de 4.000 al wifi
yo no me voy ni de coña porque si
contenido nuestros al ceo polémica y
demás paso de jugármela con lo bien que
estamos ahora mismo aquí que estamos de
[__] madre vale y que que nos van en
tenga que estar algún día se hace
directo un paso paso sinceramente
estamos aquí muy bien y muy tranquilos
vale muy bien y muy tranquilo pero si
tenemos una media de 4.000 espectadores
úrsula si tenemos una media 4.000
espectadores quiere decir que tendremos
que tener
el clip es como decir que le ha dado un
hash k
no entiendo de lion bueno el caso
felicidad hecho acá vamos a ver qué ha
pasado
increíble muy bueno y lo probé y me
enamoré completamente y me puse me puse
a buscar lo que sí chicos que haya visto
los beats vamos a ver os lo voy a
explicar por última vez
oigo por no empezar a manejar a la gente
a ver a ver a ver desde mayo del hilo
increíble muy muy bueno y lo probé y me
enamoré completamente y me puse me puse
a buscar lo que aclaró que la gente en
el chat le está diciendo
efe por craig que será alguien que haya
donado vale efe porque lo probé y me
enamoré es completamente activar las
alertas padres no la gente les está
diciendo que ha pasado de una donación o
sea justo lo que estábamos comentando
ahora cuando hemos visto los del rubio
a ver no quiero meterme tampoco a
señalar esto ya criticar esto vale pero
porque no sé si el día de mañana a lo
mejor cuando estemos aquí o sea sí que
es verdad sí que es verdad que aquí no
paramos o sea todo el día sonando el pib
y vi miembros y super chat
ahora muchas gracias hay mucha gente que
se queja cuando resume esto de youtube
pero la verdad es que estos son
resumidos de directos o sea esto como un
programa de radio ni más ni menos varios
a estos no son vídeos editados
si te molesta tira de esta que son
directos resumidos pero sí que es verdad
que fíjate tú es lo que estábamos
hablando justo ahora somos unos una
media de 45 mil espectadores vale
incluso hay veces que hemos llegado a
los 7000 8000 vale cuando habido cosas
gordas hemos llegado a 89 mil el otro
día con lo de win michu o salvo en mucho
el vídeo
tuvimos aquí casi 10.000 personas no en
directo y el día del debate con el
vertido también no
y un no parar pi pi pi pi y te cortas
habéis visto cómo hace un momento
clay vi muchísimas gracias ha visto como
hace un momento me han mandado a una
donación y melilla como sea muy larga me
cambia de tema para competir tenemos que
hacernos miembros con la cuenta
secundaria gracias a ver sitios a darle
caña a todo el mundo ya más que nada por
competir en plan
no por nada sino por cumplir un récord
no o sea ya estamos en 2600 a ver si
llegamos a los 3000 ya sería una [__]
locura de llegar a tres mil miembros
pero sería una [__] locura hacer algo
como lo que haces a tener a sal sería
una [__] locura sería una putísima
locura y os lo pido de corazón aunque
sea la mínima valer a la más pequeña que
usted otro vale 50 céntimos 80 céntimos
gracias klk para que superemos
tantísimos miembros que youtube nos diga
algo en plan [__] mirad una de las
personas con más miembros en youtube
en vuestras manos vuestras manos los de
jose récord vale
yo creo que es poquísimo el precio pero
qué
estáis siendo o sea no se los quiero
criticar este señalar esto porque no sé
si a lo mejor el día de mañana
si todo va bien y seguimos creciendo
[Música]
imagínate que estamos aquí 10.000
espectadores todos los días vale y un
momento que no puedo ni reaccionar a los
vídeos con tanto su percha alessandro
muchísimas gracias con tanto su percha y
con tantos miembros no tengo que estar
reaccionando a vídeos y los silencios o
lo que os lo pongo se haya visto que iba
ahí por ejemplo lo tiene puesto súper
bajito y el rubio también que hemos
dicho antes no lo tiene puesto como si
fuera una música de fondo una música de
fondo ahí es que pasan olímpicamente sal
o ignoran totalmente entonces de qué
sirve
lo que motiva a la gente a darles su
percha yo creo que es que les contesten
no para eso están tantos de súper chat
es que no les veo sino el sentido
es que no le ve el sentido a que haga
super chat si no vas a responder
la gracia del super chat
joven muchísimas gracias bienvenido
de bruno bienvenido
claro que dinero el que dinero nica y
aparte que la motivación ya ya no
solamente es que es lo que os digo no os
quiero no quiero tampoco señalarlo
directamente ahora mismo lo veo fue un
poco feo pero claro a lo mejor es que no
nos hemos visto en la situación chavales
a lo mejor cuando el día que nos veamos
en la situación de que hay aquí 20 mil
personas en directo y hecho no para ping
ping ping ping no nos queda otra que es
hincha vale que voy a grabar corto un
rato las suscripciones corto un rato las
alertas no
pero creo que yo lo avisaría como por
ejemplo cuando estoy grabando el vídeo
los vídeos para cada principal paulina
muchísimas gracias como hicimos ayer que
es que si no era imposible grabar el
vídeo para el canal principal
albert bienvenido bienvenidos ya hoy
vamos a pasar los 2700
será bienvenido
pero yo creo que los bonitos es que le
contesté no a la gente que te está dando
la vida
javi creo que el borja ha subido nuevo
vídeo oseary no le hagáis más publicidad
yo ya estoy intentando no daros bola
pero ya lleváis por lo menos 5 días
de verdad ciento donde están así
sea
las ha comentado debería dejar un rato
solo para super chats claro yo por
ejemplo he visto a dallas que hace
directos íntegros íntegramente solo de
super chat ping ping ping ping ping y
será acumula se le acumulan a mejor con
retraso de media hora los súper chat o
de 40 minutos incluso
ser flipante
pero es lo que te digo
es que si te pones a silenciarlo como si
fuera una música de fondo y tú sigas a
tu [__] bola y habla por encima del
super chat al final la gente no te va a
dar súper chat no
ok
digo yo no la gracia el super de lo que
motiva ya que tú le compete yo te vi con
90 caen subo menos y ahora estás bien
como como yo te vi con 90 k en
suscriptores o menos
[Música]
y me puse pero no podemos quedar pero
tenemos que ser ambiciosos y tenemos que
ir a más
hay que el salsero sea un contenido
que merezca y que tenga sus huecos en la
comunidad oye porque un canal del
salsero no puede tener
cinco mil miembros diez mil miembros
pues claro porque un contenido
totalmente lícito igual que el de todos
ellos por supuesto
me puse a out dios sigo streamers en
inglés que atienden mucho al chat con
más de 20.000 seguidores otros hacen un
stream sólo leyendo chats antiguos era
imposible cuando está con 15.000
espectadores todos los días 20 mil
espectadores entonces me imagino que ha
llegado a ese punto si nos vemos muy que
es demasiado después yo creo que lo que
haríamos sería que entre el trato y
extractos los archivos
el tres tachos y chats o los archivos y
mientras que voy a grabar los pocos
flojitos
yo creo que haríamos eso que le bajaría
el volumen mientras que mientras que
estamos reaccionando nos por ejemplo
ahora que estamos en un extracto
bienvenidos rock rock e iu
y entre vuelvo y hueco contexto
gracia cob a buscar lo que si chicos que
haya visto los beats vamos a ver o no
voy a explicar por última vez
oigo por no empezar a ver a la gente
vamos a ver el que pela so mi alma como
el vino mientras más viejo mejor cara
lanzando un beso aquí siempre tarde pero
dejando un pequeño apoyo besos mi alma y
cómo vas con tu pecho muchas gracias
hoy parece que estoy un poco mejor sí
que es verdad que por la noche mamá
mucha todos por la noche me pongo muy
[__] porque me despierto de la [__]
tos pero hoy durante el día la verdad
estaba mejor mandados otras a taquillo
de todos sabe pero hoy es mucho mejor
algunas malas si siguiera el lunes pues
ya iría otra vez al médico ya por cuarta
vez sabes pero oye a ver muchas veces
los catarros yo soy el que más malo se
pone de la casa inducir el que peor se
pone
se pusieron resfriado los niños como yo
duermo con el niño estaba por un carro
que no vea pues yo siempre soy el que
mejor me pongo peor pero me pongo más
débil de la casa cuando me pongo malo
malísimo
ahora mismo regala 4 mil suscripciones
juntas eso antes [__]
te estoy hablando y no voy a parar de
hablar porque tenéis cosas
al ver muchas gracias
es que lo digo yo ahora mismo desde aquí
lo veo feo si tú me dices que no te
dejan hablar lo entiendo vale pero
como que no vas a parar porque la gente
te está dando cosas o sea que está en
finales o no
no sé tiro de gente que lo ignora y se
ha gastado la persona
veinte o treinta euros diez euros cinco
euros que sea un euro pero queda en el
olvido o sea como se hubiera tirado ahí
a la alcantarilla
lo veo feo pero ya os digo tampoco
quiero ya cuello en este tema porque sí
que es verdad que muchas veces
criticamos cosas cuando no nos vemos en
la situación master bienvenido sabes sí
que es verdad que
que muchas veces criticamos cosas porque
no estamos en esos zapatos entonces yo
ahora mismo lo hago
el talán lo hace también nada lo hace
el sur creo que también es que le veo lo
veo lógico que para eso la gente se está
gastando el dinero sino que no sólo la
gente por esto aquí hablar solo y está
para que hace el directo entonces sea
ponte tú aquí sólo hablar de xàtiva los
desactivados
no la ves
yo creo que a uno lo que hace es
activarlo no todo se pone cuando no
quiere qué
que entrene demás
o por lo menos no digan nada o porque no
digas nada
porque estoy hablando vale o sea de
verdad he visto la donación y trabaja
agradecer ahora y te agradezco mucho
todo lo que haces por el canal pero
estoy hablando y no puedo estarme
cortando constantemente porque pierdo el
hilo de la conversación y para mí lo
importante de hacer contenido no es el
dinero es el contenido
puedes activar su percha
o sea yo por ejemplo haría así llegando
llegados a un punto
[Música]
porque no nos hemos visto nosotros en
las circunstancias pero llegado al punto
de que
tengamos aquí 10.000 15.000 espectadores
todos los días y sea un no parar pin pin
pin pin pin pin pin pin y no podamos ni
seguir el hilo
entonces yo obtendría a todos avisados y
acostumbrados de que mientras estamos
grabando entre estrecho y estrecho
los silencios vale lo pongo flojito
comas en ellos vale el que quiera el que
quiera donar ya es ese miembro en ese
rato oye que lo haga porque quiera que
su nombre aparezca en pantalla porque
mucha gente muchas veces no
hay gente que dado su percha porque
quiere que yo le contesté hay otra gente
que dado su percha porque quiere que su
frase escobar bienvenido que su frase
que lo que diga su opinión salga en el
vídeo oye que el que hay mucha gente que
las ilusión que salga su mensaje que lo
lea el loquendo y que yo le contesté y
además luego eso se queda subido en
youtube y hay otra gente que simplemente
le hace ilusión que aparezca en pantalla
entonces yo os tendría acostumbrado y
avisaría y el qué
y el que lo quiera poner mientras
estamos grabando porque lo haga pero lo
sabe sabe que voy está ignorando porque
estoy grabando vale pero ya os digo a mí
ahora mismo hay mucha gente que se queja
observando estamos los subo los
estractos que en el secundario hay mucho
tonto que se queja pero es que me la
trae al pairo de verdad que se queden de
eso es como los que se quejan de la
intro del canal secundario lo que hace a
un play es contestar durante una hora a
los super chats
claro son opciones pero me hacía tu
trabajo
tienes que cuidar a tu gente porque al
final son los que mantienen tu canal y
tienes que cuidarlo entonces vamos a
llegar hoy es mira hecho es que ni
siquiera podéis estar entreteniendo o
sea ustedes mismos y tú y yo aquí y no
puedo hablar para ustedes mismos un
agobio no es perjudicial vamos a llegar
a un acuerdo y cómo lo hacemos o yemen a
poco al principio de electric la primera
hora vale una hora contestando su percha
y la gente que es así miembro luego ya
cuando empieza a grabar los estrechos
como es que grabamos todos los días los
extractos pues ahí lo pongo flojito y el
que quiera sabe que no le voy a
contestar vale los veo no os preocupéis
que yo los escribiendo aunque no
conteste
y os agradezco con el pecho vale pero no
puedo contestar pues no sé
interrumpiendo y luego entre parada y
parada por unos minutos de tal no y la
gente lo sabe y aquí pero no te puedes
cabrear si no has acordado nada con la
gente
la gente lo sabe
al final tienes que cuidarlo tío a la
gente son los que tenés de comer
literalmente
yo tengo que trataron como merecéis
os debo todo literal no
en el día en el que las notificaciones
pasen a ser más importantes que el que
yo esté hablando entonces yo te dejaré
de tener valor y mi contenido será una
[__]
o sea lo que no podéis hacer es pedirme
que esté constantemente parando me cada
vez que hay una notificación
no no si no lo digo sólo por ti y lo
digo por todo el mundo
todo el rato prestando atención
a ver de qué estaba hablando importante
muy bueno y lo probé y me enamoré
completamente y me puse me puse a buscar
chicos que estaría hablando se está
concentrando porque está pendiente
derecha
muchas veces pasa es sea muchas veces
también tenéis que entender una cosa tío
muchas veces me estáis poniendo me he
fijado es que tú tienes una capacidad de
retención muy alta a diferencia de
muchos esa es la particularidad del
salsero estar atento a todo
para que te refieres con retención me
encantan tus canas javi es increible
saludos mastodonte
gracias
[Música]
es como la gente que se ve yo de momento
de verdad o sea yo la gente que se pone
a quejarse en el canal secundario de es
que está todo el tiempo sobrando las
donaciones y contestando interrumpe y
chicos no son vídeos son extractos de
directo lo sabéis desde que se creó este
canal son extractos de directos es lo
que hay literalmente ya está
lo que quiera ver lo que lo vea y el que
no igual que el que se queja de las
intros no de 10 minutos y 15 minutos del
canal secundario que son directos churra
no es una intro siquiera cosas que no
son mientros son extractos de directo y
le pongo el título de miniatura que
corresponda como por el troll sobre tu
viendo sabe pero es que son extractos de
directo no es un canal de vídeos como el
canal principal en el canal principal
nos vais a encontrar con 10 minutos de
intro y 10 minutos de contenidos del
tema no
es que esto es un directo literalmente y
lo tenéis que tomar como tal ya os digo
dios depende mucho pero yo creo que hay
formas de que llegan acuerdo se crean
bienvenido y tenerlo a la gente
acostumbrado a lo que hay a la manera de
funcionar en los street al fin y al cabo
he visto los beats vamos a ver lo voy a
explicar por última vez lo digo por no
empezar a manejar a la gente vamos a ver
el estilo llegó yo sí que hay ahora
mismo regala 4000 sustituciones juntas
persona tres [__]
si regala cuatro mil suscripciones si
hay que pararse si regala cuatro mil
suscripciones hay que pararse ya no me
lo da
estoy hablando y no voy a parar de
hablar porque tenéis cosas porque estoy
hablando vale o sea de verdad he visto
la donación y ahora agradezco mucho
creo que socas tiene razón la gente es
muy intensa si es lo que estaba diciendo
no soy los habituales
muchas veces algún [__]
y se ponen a ponerme cosas en el chat
que las estoy ignorando porque no quiero
mencionar ese tema porque no me da la
gana de hablar de ese tema porque no
quiero darle promo a alguien porque no
quiero
echarle más leña al fuego por una
persona
pim pim pim
estoy leyendo el chat
no sé qué me pidió un momento mirando a
la pantalla más o menos el chapón lo
harto lo estoy viendo estai ping ping
ping ping ping
y muchas veces menos estoy hablando de
una cosa estoy contando una cosa y
estáis poniendo en el chat algo que
estoy ignorando y me estáis
desconcentrando al final me están
molestando porque estoy pendiente de
haber si te callas en la [__] boca para
eso vienen muchos directos es esa que te
digo yo ha peleado con algún youtuber
vale
he tenido alguna guerra un mal rollo que
se ha puesto demasiado con algún youtube
y luego cuando cuando se ha puesto la
cosa
la hemos arreglado por privado hemos
dicho de parar ahora hay alguien aquí en
el chat y pepito y pepito gamer y pepito
gamer le van a contestar pepito gay me
repito a mi lado al asecho pepito pepito
pepito pepito pepito yo que te calles la
[__] boca que siempre te he contestado a
la séptima vez es porque no me da la
gana [__] gana
y muchas veces pasa muchísimas veces
pasa sabe yo sé que los que soy más o
menos los que tenemos de frente se dan
cuenta de esas situaciones y de hecho
los moderadores van por eso literales me
da igual que seas suscriptor aquí hay
unas normas que cumplir es aquí en el
chat me da igual que sea el miembro que
sea miembro no te da derecho a ver que
yo agradecido con los miembros ojalá
todo todo todo todo y ximo el mundo que
me ve porque ya te digo o sea casi todos
los días los extractos que suba el canal
secundario [__] muchas veces incluso más
que el que en el canal principal no
tiene más visitas muchas veces cada
principal no ya pero una media de entre
50.000 y 100.000 visitas cada extracto
chat imaginaros si toda esa gente se
hiciera miembro todos absolutamente
todos vale pero yo súper agradecido con
todo el que se haga miembro porque me
dais todo se lo debo todo pero no se
crea y tampoco que por hacerte miembro
os da derecho a hacer lo que os salga la
[__] aquí hay una norma
yo las he dicho clara siempre insultos y
falta de respeto a nadie
pero ni entre la gente del chat ni a
ningún youtuber de los que estoy
reaccionando ya england muchísimas
gracias me da igual youtuber que sea sea
pepito o sea juanito o sea magdalena
como cuando el jefe te quiere pagar y le
reclamas
era cuando no te quiere pagarnos
o la churra hoy es mi cumple me hace
mucha ilusión que me feliciten alejandra
pues muchas felicidades cuando cumple
muchísima felicidad de que pase obligado
ya un shock as él siempre lo agradece
pero cuando él habla no las lee sino que
después es molesto que el chat sea
intenso de esa manera si saben que él va
a agradecer en un punto o que va a
agradecer un punto o no mira yo por
ejemplo he visto al rubio ignorar
completamente cynthia muchas gracias
joel rubio antes cuando lo he visto lo
ha dicho ignorar completamente o sea es
que es imposible ni siquiera que lo haya
leído color de regalo porque yo muchas
veces a lo mejor no lo leo en voz alta
normalmente sí no pero algunas veces a
lo mejor estoy en un debate o lo que sea
lo mejor no lo leo en voz alta pero de
reojo tri leyendo la frase pero es que
el rugby lo tiene puesto aquí en una
letra súper minúscula
o sea súper súper pequeña aparece la
letra con la letra pequeña de los
contratos de telefónica
sabes cómo lo está leyendo
igual en ebay lo ignora totalmente o sea
que ni lo está viendo yo por ejemplo en
un debate lo que sea no respondo lo
exhibiendo y por dentro diciendo ostias
gracias carmen gracias a las mensajes
pero lo estoy leyendo y ustedes lo
sabéis pero hay gente que lo por así o a
lo mejor
dan el súper chai porque quieren que
aparezca su opinión en la pantalla
presidente nombre y es lo que os digo o
sea aquí hay una norma y yo creo que en
todos los extremos más o menos 60 y unas
normas yo lo he dicho ya hay muchas
veces cuando de hecho me suda la [__]
en ese miembro se van e a falta de
respeto insultos acusaciones graves o
cosas así
aar adiós a ningún youtube ni de los que
estoy reaccionando yo daré mi opinión y
si yo lo tengo que exponer a una
hipocresía o algo ok que ustedes podéis
opinar ok por supuesto para eso estamos
aquí pero en plan como el otro día no
que alguien puso lo mejor a quién fue le
puso pedófilo
qué haces [__]
date cuenta de un super chat si pide en
un momento a los moderadores distraídos
normalmente alan está pendiente o el
líbano karime y lo pide al vuelo y antes
de que salte en pantalla y en la mano y
lo ha borrado pero hay veces que se
cuela puig y está insultando ariel y me
metes a mí en un compromiso porque eso
no los quiero ellos mis vídeos me tengo
está recortando lo tengo estas aves y
cómo
pocas por el canal pero estoy hablando
igual que hay eso vale igual que hay eso
pues hay cosas como éstas no yo creo que
ya sí todo el chat está poniendo lo
mismo no hace falta que lo pongas más
cuando las puesto de 30 veces no hace
falta que lo puedas 60 ya ya sale yo
alejandra gracia ya la leyó
tanto no puedo estarme cortando
constantemente porque pierdo el hilo de
la conversación y para mí lo importante
de hacer contenido no es el dinero es el
contenido en el día en el que las
notificaciones pasen a ser más
importantes que el que yo esté hablando
entonces yo te dejaré de tener valor y
mi contenido será una [__]
o sea lo que no podéis hacer es pedirme
que constantemente parándome cada vez
que hay una notificación
la verdad no no si no lo digo sólo por
ti cree y lo digo por todo el mundo que
el sector [__] todo el [__] rato en vez
de prestando atención estoy poniendo
efecto efe bits efe tal tíos estoy
hablando [__] que queréis que no tengo
el activity feed a la derecha me sale
todo lo que sucede yo lo estoy viendo en
tiempo real pero que eso que se ha
mencionado el activity que
que eso
sí sí
pero este tipo que se dedica a la
filosofía claro que estaba hablando pero
qué [__] es el activity no sé qué
tenéis que estoy educando en twitch
estoy educando si no queréis cometo
enfermaban y quería realmente participar
de la comunidad tened paciencia estoy
hablando [__] la vida activity fit
donde verán notificaciones ostia porque
eso es lo que me será desactivado aquí
no es que no nos lo pone a ver lo
intenté enseñaros pero sí poco hecho
aquí la mira claro si lo pongo aquí o lo
veis
este me estáis viendo me obedece ahora
mismo tal cual vale bueno pues este este
cuadro en medio
este cuadro del medio y aquí es donde
normalmente aparece las notificaciones y
los miembros entonces en alguna ocasión
si me levanto al servicio y habéis
mandado su percha luego vuelvo y está
aquí pero se ha desactivado no tengo ni
[__] idea del por qué
no tengo ni [__] idea del por qué
llamarse alguna no sonaba le daba aquí
lo podría reproducir de nuevo pues un
día un día me conecté y estaba todo esto
quitado esto quitado y además antes me
salía aquí aquí en toda la derecha
natalia muchas gracias a quien toda la
derecha me salía él
el chat
y lo veía yo el chamán más grande no
quedaron los cimientos ahí en la
pantalla se mira como chiquito el chau
aquí el hecho
aquí en pantalla lo escriben hoy o el
chat
no sé si lo tendré que reinstalar
los cerebros semades configurados la
[__] [__] hecha
jackson time para los bits habitados
literalmente 5 segundos y estaba
exponiendo
efe efe crime fetal dios es que estoy
hablando si queréis no hablo es que me
dan ganas de cerrar el stream
porque no estáis prestando atención me
da ganas de cerrar el stream pero quiere
prestar más atención a alguien ajeno al
sting como crime oa quien sea así que me
quitáis las ganas del string de hacer
stream
porque no me estáis prestando atención
si queréis quito las notificaciones y ya
está ahí que doné mi [__] prima me sudan
los [__] el dinero es que no lo
estáis entendiendo si estoy trabajando
tío no me toques mucho los huevos cuando
hacéis eso tío pero lo de mezclar dinero
no lo veo yo normal sea
el dinero no te suda cuanto más super
chance de más ganas si el otro día lo
estuve viviendo a choca diciendo porque
gano mucho porque tengo no sé cuántos
miembros no entonces sudar sudar no te
suda
directo que mira si hablando no perderlo
no sé qué vale pero
pero me suda el dinero no existen afuera
los quince mil miembros que se vengan
para acá que yo sí lo quiero
ahora lo veo
si te sudan si te sudan que se vengan
todos los 15.000 para terminar además de
espectadores de más o menos nosotros es
un poquito más así que se dejan los 15
mil pacas que nosotros si queremos ser
15 mil chavales todo el que esté viendo
hecho que se haga bien por ahora mismo
que revienten las membresías que mañana
me conecte aquí en directo y pública y
yo que hacen aquí 15 mil miembros [__]
sería la [__] es chavales haceros
miembros todos los que estáis viendo
hecho resumido vale
todos sería la mañana me con estás aquí
chavales vamos a ver cuántos miembros
quince mil miembros
al ser apoya
no importa lo tres [__] que hayan
donado algo es que me importan tres
[__] tópica osito picado tío de
dominó crowe espero que te haya valido
la pena poner el comentario pero que te
haya valido la pena me fui a la [__]
guarda de toma de tres veces delante
tuyo
no me esperaba esto para nada loco
rusia tampoco para eso no
wolf t muchas gracias
anders dominó crowe
instagram y tanto la cara con tu nombre
real y no con él y persistan privado al
extra para qué
saludo tío lo que hay no tiene más que
ganar el punto
pero si no cierra estadios no hay ningún
problema me da a ver a otros cinco se
entretenga o que preste más atención a
las donaciones o lo que sea no me estoy
abriendo a comentaros movidas
interesantes
no no no puede ser así cuando te sobra
la pasta de ti o sea no puedes ponerte
así en el momento que te vienes arriba
es potter muchísimas gracias se lleva
este chaval lleva dos meses siendo
conocido y tenido seguidores a no no
puede no puede ponerte así porque a lo
mejor mañana no te sobra es o sea no
puedes ir así porque a lo mejor mañana
no te sobra
es que quita
el creyente ha regalado 172
suscripciones y yo
tiro 172 suscripciones me acaba de
mandar el iban por whatsapp
creí
cree en 24 adora 272 suscripciones digan
que esos son unos 950 euros walter
muchas gracias crea y te queremos aquí
creen 20 para acá y dice que los está
educando jajaja
en muchos medios entiendo a lo mejor no
te vas a parar en cada bit en cada 100
bits pero yo digo ya si se gastan 900
pavos
jugo
francos muchas gracias
son cantidades que sí no
que no nos crea que queremos ver más por
favor que alguien localiza el crack y se
venga para acá creen 20 para acá con
nosotros [__] ya no no te puedes venir a
arriba y estar sobrado en el momento que
tvg que cobran diez veinte mil euros al
mes
vamos a ver mes que viene se te va todo
el mundo y ya nos cobra es cuidar la
gente desde que a la que le debe todo
tu [__] madre la [__] no sé cuánto le
dice
la patata bienvenido
no voy a ser más
bienvenido
y que hoy nos ha donado a otro sitio sin
prestar atención a las donaciones a otra
parte si no queréis puesta la atención
no hay ningún problema tíos
que tengáis una buena tarde chicos hasta
luego cooper os
increíble no
bombay a mucho no me esperaba este final
para nada estoy final últimamente
estamos racionando cosa que los finales
son épicos cintia muchas gracias
le han donado mil pavos
lo ha ignorado porque estaba hablando
una cosa javi te puedo donar para que me
insultes por supuesto dólar si no me
cuesta ningún trabajo churri
landon a mil pavos
lo ha ignorado porque estaba no quería
perder el hilo de lo que estaba hablando
a la cuenta exacta sería
si va pero eso es que a lo mejor de hoy
el tipo necesita educación y humildad el
drama es que no te puedes creer que esto
es para siempre ya me mandaba en esta
captura pero sí que es verdad que esto
puede que no sea de hoy porque porque sé
que en los canales de tweets que
aparecen siempre arriba los que más han
donado él no sé cuánto tiempo entonces
puede que eso no sea de hoy
pero lo que sí esto hace hoy
pero la [__] locura 12.000 es un montón
externos pero verse en el mismo día
12.000 bits
12000 vi cuánto dinero es 12.000 puntos
doce mil y doce mil vinos puede ser un
día hecho ahora son mucho
y va a muchas gracias a ver momento
demanda aire algo 12.000 12.000 cuánto
es si guarda la muchas veces le hablo
por los vi gracias guillermo y a lo
mejor son
le doy 500 días me cuesta cinco euros
si la cndh a 12.000 no puede ser el
mismo día
aunque sea en la semana también es mucho
más 12.000 cuánto bueno eso por favor
pase la cuenta
es mucho
eso es muchísimo vaca demandada al aire
construí también la forma máximos a
gracián no valoran mucho canales
pequeños amarían eso
hombre max y que se venga para acá estoy
aquí todos los días dando por culo para
ver si llama los tres mil miembros dios
mira qué estaba yo diciendo
nos estaba diciendo oye chavales
tampoco vamos a jugarlo porque no nos
hemos visto en esta situación
a lo mejor es imposible hablar con tanto
su percha no sea 5000 bit cuesta 70
euros
estamos hablando un poco más del doble
estamos hablando de casi
casi 200 euros
me hace gracia que diga que le sudan las
donaciones cuando fue él quien dijo que
se había salido de trabajar para ser
streamer que tome la medicación
o sea pues todavía disfruta la peña
y creo que estar sacado de contexto
pero que me da igual ya que qué opción
qué opción a qué contexto podría valer
esto sea para que corte porque todavía
podría haber entendido la bronca la
bronca vale bueno por la bronca bueno ya
disfrutar un poquito pero bueno a lo
mejor su forma no sus sus chistes sufrió
la cama muy rápido no puedes hacer esto
es que a lo mejor el mes que viene no lo
tienes
el mes que viene estará otra vez
cobrando 200 palitos y tienes que volver
a trabajar
pero es que ya que haya cortado el
directo me aparece un poco de más
el enfado casi o porque tan donado mil
pavos a dallas le donan 10k de bits cada
vez que hace stream y le han donado dos
veces tienen kbits y una vez se puso a
llorar porque no tenía nada configurado
lo sé
el día en el que las donaciones sean más
importante que mi stream dejaré de ser
string a ver cuando entendéis que da
igual el dinero lo importante del
contenido os voy a educar a palos
por mi ambición por miedo los números no
me decía de superación mi estima es
cuestión de orgullo no tiene nada de
dinero lo explica muchas veces bueno ya
entonces activar las donaciones es
exactamente muy bien ya aquí muy bien
muy bien claro es justo lo que lo que
estaba diciendo en el momento la empresa
está movida
pero hombre jordi bienvenido
desactivar las donaciones
o las activas un rato pero cortar el
directo e irte así después de que te
ponen eso
cortar el directo e ir de así hombre no
sé
que los dichosa en el momento hemos
empezado a ver el clic lo que he dicho y
tampoco vamos allá cuellos no nos hemos
visto la circunstancia al mejor directo
se hace totalmente imposible vale pero
de ahí a esto ha pasado se ha pasado yo
vamos espero que se la queríamos pillar
un mal día hoy todos tenemos mal día no
que hayamos tenido un mal día que ha
pasado algo en casa estamos algo en tu
vida y tengas el cable cruzado y hagas
directo y al final aquí se refleja
muchas veces lo que estamos viviendo el
día a día no sea quieras que no lo es el
trabajo consiste en eso hay muchos
trabajo en los que tú vas y al menos iba
frustrado vas que abría con una cosa por
bueno el saber de algo sea pero aquí
quieres que no estamos hablando estamos
entreteniendo y al final el estado de
ánimo lo transmitimos vale
y espero que vuelva mañana disculpándose
con su gente vámonos por mí a mí me la
suda 33 kilómetros de [__] nosotras es
tarea de ver como decir ustedes varios
bienvenidos pero hombre por sus
seguidores y por su futuro en su canal
yo me disculparía la verdad voten
muchísimas gracias
yo me disculparía la verdad